IA: ChatGPT 4o

Eres un desarrollador javascript experimentado.

Tienes que crear una aplicación web que cuenta con un cronómetro y un contador regresivo. A ambos se accede desde una **primera pantalla en la que hay 2 botones**, cada uno etiquetada con el nombre de su funcionalidad. Bajo el rótulo de cronómetro y dentro del propio botón hay una flecha verde apuntando hacia arriba. Bajo el rótulo de contador regresivo hay una flecha verde apuntando hacia abajo. Ambas flechas son de unos 7 cm de altura. Puedes generarlas en SVG sencillo.

La primera de ellas es un **cronómetro**. En él, el usuario ve inicialmente un contador de tiempo que muestra horas, minutos, segundos y milésimas, todo a cero. En grande se ven las horas, minutos y segundos, cada uno de ellos en dos cifras, separados entre sí por dos puntos (:), y debajo de los segundos, en más pequeño, las milésimas, en un bloque de 3 cifras, alineado a la derecha. Todo eso sería en contador propiamente dicho. Debajo del contador hay 2 botones, uno de ellos en verde para iniciar el cronómetro y que se lee "Start", y el otro en rojo que detiene y pone a cero el cronómetro, y se lee "Clear". El botón verde, una vez pulsado y con el contador en marcha, cambia su texto a "Pause" y permite detener el cronómetro. Estando el contador detenido, el botón cambia su texto a "Continue" y el color del botón pasa a ser azul. Si se pulsa, el cronómetro vuelve a iniciarse desde el punto en el que fue detenido y el botón vuelve al estado "Pause" en color verde.  El aspecto debe ser como el de la imagen adjunta, y debe estar centrado en la página tanto vertical como horizontalmente.

La segunda es un **contador regresivo**. En él, el usuario ve inicialmente el contador, puesto a cero, con el mismo estilo que el mencionado antes, pero sin mostrar las milésimas. Debajo del contador **un teclado en dos filas**, con los números del 5 al 9 en la primera fila y del 0 al 4 en la segunda fila. Además, a la derecha de los números en la primera fila está el botón Set, y debajo de él y a la derecha de los números de la segunda fila está el botón Clear, ambos en verde. El botón Clear pone de nuevo el contador a cero, mientras que el botón Set inicia el conteo regresivo. Los botones de los números van introduciendo su número correspondiente en el contador de derecha a izquierda, de tal manera que si inicialmente pulso en el 3, el contador tendrá 3 segundos, y si tras ello pulso un 8, el contador tendrá 38 segundos, y si tras ello pulso un 9, el contador tendrá 3 minutos y 89 segundos, y así sucesivamente. **Asegúrate de este punto**. Es decir, los números entran por la derecha y van desplazando hacia la izquierda a los ya introducidos. Hasta este punto, **cualquier número superior a 59 puede ser mostrado en cada parte**. Una vez pulsado Set, se agregan todos los tiempos y el contador pasa a tener el mismo aspecto que el cronómetro, sin los números abajo, solo con los botones Start y Clear.

Al pulsar en los botones de la pantalla principal para acceder a las funcionalidades **se oculta el menú inicial**. Desde ambas funcionalidades se vuelve a la pantalla de selección pulsando un botón en la parte inferior izquierda, que se lee Back y que tiene a su izquierda una flecha apuntando hacia la izquierda, lo cual **oculta la funcionalidad y vuelve a mostrar el menú inicial**.

Todos los estilos deben incluirse en un fichero CSS llamado styles.css, que será importado en la página mediante una etiqueta link.  La lógica, que debe estar en javascript en un fichero llamado script.js será incrustada en la página dentro de la etiqueta body y bajo el heading de primer nivel. Genera los 3 ficheros en tu output.